select idserie, * from notafiscal where tipodocumento = 'S' order by id desc


select * from serie

Para a serie id 4 (modelo 55), a sequencia configurada para próximo número é 3. Mas no banco já existe uma sequencia maior gravada, ou seja, o sistema vai validar como próximo número inválido, pois nessa sequencia gravada de notas, o próximo número válido é 39


Financeiro NFS nacional com retenção
Não informar alíquota quando houver retenção.
Alíquota e valor são definidos pelo ambiente nacional.
Quando for retido, o financeiro será alterado depois da transmissão da NFS.